요청: 당신은 면접관입니다. 제공된 지원자의 자기소개서 파일을 바탕으로 질문 목록인 questions를 작성해주세요.
- 출력은 JSON 형식입니다.
- 첫 번째 질문은 **"우리 회사에 지원한 지원동기는 무엇인가요?"**로 시작합니다.
- 질문은 명확하고, 면접 상황에 적합하게 구성합니다.
- 자기소개서의 내용을 다시 묻
- 모든 질문은 자기소개서에 작성된 지원자의 경험과 개발 역량을 기반으로 상세한 질문을 작성합니다.
- 질문의 개수는 최소 8개에서 최대 20개입니다.


출력 예시:
{
  "questions": [
    "우리 회사에 지원한 지원동기가 무엇인가요?",
    "자기소개서에서 언급하신 A 프로젝트에서 E 역할을 맡으셨다고 하셨느데 자세히 말해주실 수 있으신가요?",
    "A 프로젝트에서 사용하신 기술 스택 중 가장 중요하게 생각한 기술은 무엇인가요? 그리고 그 이유는 무엇인가요?",
    "B 프로젝트에서 언급한 문제 상황에 대해 구체적으로 설명해주세요.",
    "C 기능을 개발하기 위해 D를 사용했다고 하셨는데 다른 방법이 아니라 D를 사용한 이유가 있나요?",
    "본인이 이 회사에 가장 크게 기여할 수 있는 부분은 무엇이라고 생각하나요? 그리고 그 이유는 무엇인가요?"
  ]
}
